v2.0的特性列表
* 安装指引页面
  - [x] 判断是否首次安装
  - [x] 引导填写必要信息
  - [x] 生成本地配置并保存

* 私人图书馆模式（需密码进入）
  -  [x] 一个欢迎页面
  -  [ ] 允许配置提示文字
  -  [x] 输入访问密码
  -  [x] 提交后生成私密cookie记住信息
  -  [x] 并在所有接口中都要校验这个cookie
  -  [ ] CSRF防刷
  -  [ ] 支持图形验证码（低优先级）

* 本地用户注册功能
  -  [x] 一个用户注册页面
  -  [x] 邮箱注册
  -  [x] 注册确认
  -  [x] 修改密码
  -  [x] 重置密码
  -  [ ] 关联社交网络账号

* 后台管理页面
  -  [x] 新设计一个配置管理页面
  -  [x] 对社交登录管理(开启哪些登录方式/对应的APIKEY)
  -  [x] 是否允许本地用户注册
  -  [x] 管理用户列表
  -  [x] 权限管理(管理员/上传/浏览/下载)
  -  [x] 网站功能设置（SMTP/豆瓣API等）
  -  [x] 主页定制（网站名称、外链、公告）

* 细粒度权限（用户级别）
  -  [ ] 在登录页面时检查用户级别的权限

* 支持OPDS
  -  [ ] 将claibre官网库中的opds功能移植回来

* 新的社交登录方式
  -  [x] 支持微信登录

* 站点美化
  -  [ ] 404页面
  -  [ ] 5xx页面
  -  [x] 星星的样式太大太丑

* 技术优化
  -  [x] vueJS重构
  -  [x] 动静态分离
  -  [ ] 书籍下载支持CDN（防盗链）
  -  [ ] 异常邮件告警
  -  [ ] 增加单元测试覆盖率
  -  [ ] 自动集成：接入Tarvis CI
  -  [ ] 自动化测试：接入coverall.io

